早晨啊，韓德森老師
早晨啊，我喺度沖緊紅茶，你飲唔飲啊？
好啊，麻煩你喇
韓德森老師，你都好耐冇試過
做小學生嘅班主任喇喎
今年嘅情況點樣啊？
呢班細路要睇緊啲先得啊
我聽講，好似有學生第一日就
已經收到一度雷電喇喎
冇錯，呢種情況喺伊甸學園好少見嘅
我都係第一次見到呢種情況發生㗎咋
我只係照學校嘅規矩作出公正嘅判決者
讚揚優秀嘅品行，而嗰啲唔守
規矩嘅人就要受到懲罰
呢啲係我哋身為教育工作者嘅工作
你哋真係講得好好啊
嗰啲入咗我哋伊甸學園嘅小學生
佢哋真係入咗我哋伊甸學園嘅小學
生，每日都會體驗優雅
努力學習，令傳統可以傳承落去
我哋學校，就係為咗令國家嘅
未來動量變得優雅而存在嘅
達米安少爺
你睇下呢度
佢係咪就係達米安少爺你嘅哥哥啊？
係啊
係你哥哥入學嗰陣嘅相啊
其他相唔知有冇影到佢呢？
有啊…
呢度都有啊
好似攞到乜嘢MVP喎
達米安少爺嘅哥哥不斷係噉攞到星星
完全冇停過喎
真係犀利啊
不過達米安少爺
一定可以更加快成為皇帝學徒嘅啫
我哋呢個年級第一個攞星星嘅人
一定係達米安少爺啊
梗係喇
只不過，我哋有排都未考試喎
最快嘅機會係…
下個禮拜嘅體育課
下個禮拜會有閃避球班制比賽啊
噢
噉嘅，我有個朋友之前喺七班
嘅朋友度聽到個消息喎
聽講做到MVP，就會攞到星星㗎喇
係真嘎？
好機會啊，達米安少爺
要做MVP𠻺嗎？
天氣真係好喎
各位小朋友
今日，你哋都會為伊甸學習
學園嘅歷史，創造全新嘅一頁
保持優雅，追求卓越嘅成就
好煩啊
而家明明就係你撩膠嗌先㗎喎
我哋啊，冇做錯
咪係囖
根本就係你哋
住聲啊
醜八怪
死人頭
你講緊邊個啊？
腳短妹
身為男仔，點可以噉同女仔講嘢㗎？
優…雅…
nin jsackeee
講一班咪啦
嘍
西
我哋
odynamic
叻
嘍
乾淨
テーブルを囲み手を合わすその時
さえありのままではいられない
まま隠し事だらけ継ぎ吐きだ
らけの Home you
know噛み砕いても冇くならな
い本音が針挟まったまま不安
だらけ成り行き任せの
Life and I know
安妮雅返嚟基地喇
歡迎你返嚟啊，安妮雅
爸爸，有重要情報啊
咩話？
你話下次體育堂有機會攞到星星？
係貝奇同我講㗎
今次呢一個消息
係我嘅朋友聽佢喺七班嘅朋友講㗎
下個禮拜嘅比賽，贏咗比賽嗰班嘅M
VP聽講會收到一粒星星做獎勵㗎
聽講咋…唔，好似信唔過噉喎
既然係噉，就要特訓喇，安妮啊
特訓
係噉喎，你哋嘅比賽項目係乜嘢啊？
閃避球
係閃避球比賽呀？
我記得，係要用個球定中對手
送佢上路喇，吓
送佢上路？
媽媽，叫安妮我必殺技
放心交畀我啦
等我教你一擊必殺嘅絕招，徹底解決對手
呀？
若怡小姐，你運動方面好犀利㗎
唔係啊
其實我都喺以前有同我
細佬玩下接球噉吒嘛
唔可以講我將啲人斬開紀錄定出去㗎
總之你放心交畀我啦，安妮啊
到時就用必殺技，捉住星星喇
呀？
安妮啊，要求閃避球，捉住星星大人
獵星至善安妮啊，加油
佢噉積極，都係好事嚟嘅
首先就由鍛煉肌肉開始，嚟啦
第一下
第二下
第三下
第四下
第五下
第六下
記住體力都係好重要㗎
呀？
安妮啊，你點啊？
聽住喇，你唔可以淨係靠手臂嘅力量
掟個球出去㗎
記住重點係將一隻腳踏出嚟
一邊轉移自己身體重心，一邊轉移
我哋邊扭條腰
想像將力量傳上去膊頭度，扔出去
好啦，你試下啦
洛伊德先生
噉都算係特訓？
雖然唔係好明，不過就交畀若兒小姐喇
安妮啊，你唔好訓啦
呼
恰
唔睬
安妮啊，聽日，要捉住星星啊
安妮啊，好畀心機
已經捱過咗媽媽冇情嘅特訓喇
仲有必殺技嘅名都已經諗好咗
安妮啊，要捉住星星
安妮啊，要落好多星星
幫爸爸完成一夢
你睇落好有信心感啊
你記住千祈唔好連累到達
米安少爺啊，腳短妹
細仔，同埋今班…
究竟點解男仔女仔要一對㗎？
竟然要同啲噉嘅人一對，我接受唔到喇
細仔係爸爸嘅任務目標個仔
同佢做朋友會有好處
喂
你喺度望咩啊，望？
但係佢成日欺人，我哋壓爭佢
好叻咩？
本少爺噉冇時間理你呢種小矮人啊
小矮人？
我要贏比賽，成為MVP，然後攞到星星
我要好似阿哥噉成為皇帝學徒
唔係嘅話，爸爸佢根本就唔會理我
等埋我哋啊，達米安少爺
集合
因為教體育嘅鮑比老師請咗病假
所以今日呢堂將會由我嚟代課
各位同學要保持紳士熟慮嘅精神
一齊優雅噉完成呢一場比賽
係噉，跟住落嚟，係由三班塞希爾宿舍對
四班喐爾德宿舍嘅閃避球班制對抗賽
比賽開始
咳
加油啊，達米安同學
達米安少爺
我哋已經收集到四班嘅情報喇
好啦
咳
想攞到星星嘅話，我就一定要做到MVP
敵人，就係佢
呢場比賽，如果想贏到四班嘅話
就要解決佢先
咔
屍靈部少教個仔，比爾玉金獅
接得好啊，比爾同學
點解會有隻怪物喺度㗎？
佢有咩可能係同我哋同級啊？
就係佢喇
人稱魔彈比爾，天生強大嘅體格同頭腦
令佢由幼稚園開始就已經稱霸唔
同球類比賽，係長勝魔童啊
不，幼稚園有咁多比賽㗎咩？
哼，戴住眼鏡比賽好危險㗎喎，大叔
多謝你噉關心我，黨魁公子達米安同學
不過你哋係唔會頂得中我，唔使擔心
仲有，頂中膊頭以上嘅位置唔計數嘅
擴敬敵人部署，氣流濕度，修正完畢
全部出局
噉樣嘅
嘩，好似炮戰咩？
唔使驚㗎，佢只係撞彩㗎咋
噉梗係唔係撞彩啦
我頂嘅波，全部經過完美嘅計算
唔姐冇以情境，我嘅身體都一樣千錘百鍊
爹哋
我嘅乖仔比爾
係，爹哋
你係依端學園當中
將來會成為陸軍英雄嘅男人
就用你對手，築實星星嚟
一切都係為咗東國嘅未來
係，Yes Sir
冇錯，呢場比賽嘅勝利係屬於我嘅
等一陣先喇
畀啲噉嘅發球釘仲會死人㗎
你唔使擔心喎，我對女仔會手下留情
你噉講我反而覺得好嬲啊
出局
竟然咁大口氣，你都好囂張喎
你覺得我哋會乜嘢策略都冇，就上場咩？
大舊衰
閃避球，唔係一個人可以贏嘅運動嚟嘅
目標
MVP
我要成為MVP
我哋上喇，首先係隊形G
係
全部出局
仲未完喇
竟…不…
生
局式
分身？
所謂嘅分身，係噉樣呀？
但米安少爺
我可以留喺你身邊真係好幸福㗎
愛明夜
我知道，達米安少爺你
其實係有好多優點㗎
雖然我而家呢刻諗唔到
但係應該係有㗎
達米安少爺，一定要贏㗎
因為，達米安少爺你…
永遠都係…我哋嘅MVP啊
呢招係咁短嘅，面部阻擋啊
艾薇爾
1000030
1001110
醒下啦
1003010
尤欣，你個傻瓜，你做咩喊啊？
1008710
我邊有喊喎
1011030
直到最後…都唔可以放棄希望啊
1017930
係
1018370
1019010
我知㗎喇
1020330
如果放棄嘅話，比賽就會結束…
1024510
激氣啊
1025430
再噉落去我哋會輸㗎
1027270
要諗辦法揾到佢嘅破綻
1030150
就算其他人全部出晒局都唔關我事
1033450
只要我最後可以贏到，噉就夠喇
1036230
細仔定係衰人嚟
1038310
好啦，跟住，就釘呢個細細粒喇
1042090
瞄準，佢對腳
1046890
佢釘歪咗啊
1047691
好嘢
1048390
快啲全個波過嚟畀我啦
1050850
佢頭先，喺我投球之前，跳起咗
1055870
接招喇
1058190
既然係噉，今次就瞄準右手
1063310
係噉就左手
1067330
而家噉樣，唯有用絕招喇
1070090
今次個波，會喺目標面前急速改變軌道
1073610
最極想避開嘅人，接招喇
1076390
超級…
1078510
海旋…
1080630
又話到亂得會走下流程
1087130
出局
1090490
點會噉㗎？
1091850
畀佢抵轉左…
1093170
球錄畀佢抵轉晒…呢個女仔究竟咩人㗎？
1096850
喂
1097010
估唔到你都幾犀利㗎喎
1099130
哼
1099850
閃避球既語言
Dodge，意思即係快速閃避
1106550
避得好優雅啊
1109210
安妮啊
1110010
小心開場既人喇
1115220
蠢材
1115880
快啲起身啦
1117660
就算你幾犀利都好
而家呢個姿勢你冇可能避到既
1122640
你死啊
1125020
呢個衰人居然出盡全力投球
1128000
雖然佢好慘，但係佢自己唔小心啫
1131480
放心啦，我會留到最後
帶領三班贏呢場比賽
1155900
出局
1159120
你喺度做咩啊，達米安少爺
1161640
今次弊喇
1162980
我幾MVP啊
1164460
你啱啱專登保護安妮呀？
1166920
唔通你其實係好人？
1168730
你咪搞錯啊
1170155
我只不過係唔甘心一直畀佢禁住嚟打
1172300
所以先至想試下接駁咋
1175380
激氣啊
1176500
留場得返你咋
1177880
靠晒你㗎喇
1186500
未來託付喺安妮啊，身上
1189580
而家就係實出必殺技嘅時候喇
1193040
嗱，安妮啊，最後你要記住一點
1196020
投球嘅秘訣，就係要運用全新嘅力量
1199760
要將個波，想像成光之電噉樣
1214000
安妮啊，唔會要細仔白死㗎
1216340
我未死㗎
1218825
安妮啊，要幫大家報仇
1231170
只要佢用打我嗰陣嘅那種力量
話唔定真係可以
1236230
雖然唔知點解，但佢嘅氣勢好驚人啊
1239510
唔通佢會…
1255740
重點係轉移身體眾生
1258770
將踏出去嘅力量
同埋扭腰嘅力量傳上去膊頭中
1262960
跟住隻手手要…點都好啦
1267340
烈殺機
1268700
烈星光之
1286780
比賽結束
1292350
噉樣比劇同學你就可以攞到星星喇
1295400
星星？
1297140
只係上童玩嘅小比賽啫，點會派星星啊？
1301300
係邊個同你哋講啊？
1303140
反而係你喺比賽當中
竟然當眾大聲噉叫自己嘅同學去死
1308090
我畀到女爹你，都唔會有人怪我啊
1313310
唔緊要㗎，比爾同學，下次加油喇
1315840
一定仲有機會㗎
1318190
只不過，同原本互相敵視嘅人同心協力
一齊面對困難
1324660
呢一種精神，係值得收到星星嘅小朋友
1330180
喂
1330660
你有沒有搞錯呀？
1331820
你究竟係點樣求求㗎？
1333640
總之就唔幫你當喇
1335440
你講咩啊？
1336521
你個地唔中喇，仲嘩人
1338920
阿年我好鍾你
1340820
你個腳點會講咩啊？
1342440
我咪講咗男仔唔可以噉樣同女仔講嘢㗎啦
1345440
睇你唔係噉樣呀？
1347600
媽媽嗰地朝食都冇用㗎
1386810
我哋家幾位唔習慣了дальше